[Music]
[Música]
I'll take a look, maybe I have some good
Voy a mirar, a lo mejor tengo una buena
news for you.  Okay, I'll look,
noticia que daros. Vale, voy a mirar,
uh, I don't guarantee anything, I don't guarantee
eh, no garantizo nada, no garantizo
anything.  Okay, I go in, I go to Twitch, I log in
nada. Vale, entro, entro en Twitch,
, my account is
inicio sesión, mi cuenta está
suspended.  Complaints portal,
suspendida. Portal de reclamaciones,
we have the possibility to appeal,
tenemos la posibilidad de apelar,
gentlemen.  It just appeared to me,
señores. Me acaba de aparecer, me acaba
the possibility of appealing just appeared to me.  Don't
de aparecer la posibilidad de apelar. No
get your hopes up, okay?  It means
os hagáis ilusiones, ¿vale? No significa
nothing.  Don't get your hopes up, it doesn't
nada. No os hagáis ilusiones, no
mean anything, okay?  Don't screw
significa nada, ¿eh? No la cagues con
this up, grandpa.  Of course, I can't screw it up.
esto, abuelo. Claro, no la puedo [__]
Your Twitch account has been suspended.
Se ha suspendido tu cuenta de Twitch.
You can request it, you can request it.
Puedes solicitar, puedes solicitarlo.
LOL.  Can.  This has to be written very
LOL. Podemos. Hay que redactarlo muy
well, right?  It must be explained very
bien esto, ¿eh? Hay que explicarlo muy
well.  Let's see, what could we put,
bien. A ver, ¿qué podríamos poner,
family?  Take it.  500 bucks, man.
familia? Toma ya. 500 pavitos, tío. Que
I've wasted a month on this [ __ ] [ __ ],
he perdido al mes con esta [__] [__]
man.  500 bucks, damn.  500
tío. 500 pavitos, [__] 500 pavitos
good turkeys are, right?  Twitch gave me his 500 bucks
buenos son, ¿no? Sus 500 pavitos me daba
.  I think I
Twitch. Yo yo creo que yo creo que
should make it clear, right?  Ricky is an
debería ponerlo claro, ¿no? Ricky es
[ __ ].  Ricky is a complete idiot.
[__] Ricky es [__] perdido.
And Ricky's followers even more so.
Y los seguidores de Ricky más todavía.
All money is welcome,
Bienvenidos sean todos los dineros,
man.  Andy, [ __ ], whether you like it or
hombre. Andy, [__] es que quieras que
not.  Look, it seems we're losing
no. A ver, parece que le perdemos el
affection for him, right?  Yes, it's true that,
cariño, ¿no? Sí que es verdad que,
man, on Twitch we didn't have much
hombre, en Twitch no teníamos mucha
power.  We don't have much power on
potencia. No tenemos mucha potencia en
Twitch.  Now we're going to have less when
Twitch. Ahora vamos a tener menos cuando
we come back after 6 months.  Well,
volvamos después de 6 meses. Bueno,
we're celebrating here ahead
estamos estamos celebrando aquí ya antes
of time that they're going to give it back to us.
de tiempo que nos lo van a devolver.
This, what's going on?  Maybe now I'll
Esto, ¿qué pasa? Que a lo mejor ahora
peel and they'll call me a dick.  I also
pelo y me dicen una [__] También te
tell you, maybe now when I fight they'll
digo, a lo mejor ahora cuando la pele me
tell me that I'm a dick.  I'm going to write a
dicen que una [__] Voy a escribir una
good one, I'm going to write a good
buena, voy a escribir una buena
appeal because I only have one, I only have
apelación porque nada más que tengo una,
one chance.
nada más que tengo una oportunidad.
So, tonight, relax here
Entonces, esta noche ya tranquilo aquí
with a cup of coffee.  When I'm done with
con un café. Cuando termine de estar con
you, I'm going to write it down, okay?
ustedes lo voy lo voy a escribir, ¿vale?
I'm going to write it.  I have to write it
Lo voy a escribir. Lo tengo que redactar
very well, okay?  I'm going to write it very
muy bien, ¿eh? Lo lo voy a redactar muy
well, okay?  How long will your account last?
bien, ¿eh? ¿Cuánto te durará la cuenta?
No, Lili, no no no, they haven't given it to me
No, Lili, no no no que no me la han
, they haven't given me the bill, they're
dado, que no me han dado la cuenta, que
now giving me the chance to appeal.
ahora me dan la posibilidad de apelar.
What do you want, Wizard?  You've got me really
¿Qué quieres, Wizard? Me tienes hasta la
fed up, man.  I just got in and I'm
[__] tío. Acabo de entrar y tengo
already sleepy, too, eh.  Let him say
sueño ya, además, eh. Ponle que diga
Twitch, dude, give me back the channel so I do
Twitch, churra, devuélveme el canal que
n't see how much he suffered.  Hey,
no vea lo que sufrió mucho. Oye,
we could send him, we could send
podríamos mandarle, podríamos mandarle
this to Twitch.  We could send this to him.
esto a Twitch. Podríamos mandarle esto.
I think if we send this to them, they'll
Yo creo que si le mandamos esto nos la
give it to us right away.  Hey, I think if we
dan de una. Eh, yo creo que si le
send this to them, hey, they'll give it to us right away.
mandamos esto, eh, nos la dan de una.
No, but I have a good chance and I don't
No, pero tengo una buena posibilidad y
know where to go.  I mean, I don't
no sé no sé por dónde tirar. O sea, no
know whether to go ahead and give him a bunch of
sé si [__] y decirle un montón de
explanations, a bunch of nonsense, or
explicaciones, un montón de rollos o
say, "Sorry, I've learned the
decirle, "Perdón, eh, he aprendido las
rules and I won't do that again."  The thing is
normas y no lo volveré a hacer." Es que
, the suspension
en realidad, en realidad la suspensión
wasn't really fair.  The clown group,
no fue justa. Lo el grupo de payasito,
the group of defamers, says and repeats
el grupo de difamadores dice y repiten
over and over again that they
una y otra vez que a mí me que a mí me
shot me down for telling Ricky that I was
la tumbaron por decirle a Ricky que le
going to slap him, and they didn't
iba a pegar un guantazo y a mí no me la
shoot me down for that.  So, what happened was
tumbaron por eso. O sea, lo que pasó fue
that they took it down.  In fact, I would
que eh me la tumbaron. De hecho, es que
have to see what
tendría que ver cuáles eran las fotos
these photos of Ricky were that he posted on his Twitter.   I'm
estas de Ricky que puso en su Twitter.
not going to put them on screen.  From Liis.
No las voy a poner en pantalla. De Liis.
Ah, he put something about it, right?  Something from someone
Ah, puso algo de que va, ¿no? Algo de un
who is going to put it.  No, he didn't put something about a one that
que va puso. No, no puso algo de un que
goes or less than what a one that goes costs or
va o menos de lo que cuesta un que va o
something like that.  No, he put, no.  What a disgusting
algo así. No, puso, no. Qué asco de
turkey, man.  No, what did he put,
pavo, tío. No, ¿qué qué fue lo que puso,
man?  Ah, they are thrown away due to
tío? Ah, es que están tiradas por
copyright.  That's disgusting what he put,
copyright. Qué asqueroso lo que puso,
huh?  How disgusting the twi that the
¿eh? Qué asqueroso el twi que puso el
pig put, huh?  Look, says Cook historical.
cerdo, ¿eh? Mira, dice Cook histórico.
Dara has spent years humiliating and attacking
Dara lleva años humillando y cargando
women who use their
contra las mujeres que utilizan su
physical appearance to attract attention on the
físico para llamar la atención en
internet.  Which gives rise to criticism against
internet. Que da la carga contra las
women who use their physical appearance to
mujeres que que utilizan su físico para
attract attention on the internet.  I mean, it does
llamar la atención en internet. O sea,
n't exactly ring a bell for me in this
precisamente no me suena de e en esta
decade, okay?  In this decade, I don't
década, ¿vale? En esta década no me
remember Dallas criticizing girls
suena a Dallas criticando a las chavalas
for that.  Ricky Projections.  No, but
por eso. Proyecciones Ricky. No, pero
listen to me, that guy is disgusting.
escúchame, es asqueroso el tipo ese.
Look, yesterday I was looking, man, yesterday
Mira, ayer estuve viendo, tío, ayer
I was looking at the... Last night
estuve viendo lo de la Ayer por la noche
we were preparing the response to
estuvimos preparando la contestación a
the lawsuit that Pablo is going to
la demanda demanda que Pablo se va a
appear and file the response and
personar y va a poner la contestación y
yesterday I sent Pablo some of the
ayer le mandé a Pablo la alguna de las
compilations and other things that
recopilaciones y demás que
we needed.  I don't know if you've seen it,
necesitábamos. No sé si lo has visto,
Andy, but the guy is disgusting as
Andy, pero el tipo es asqueroso a más no
hell, man.  I mean, the guy is disgusting
poder, tío. O sea, el tipo es asqueroso
beyond belief.  I'll tell you why
a más no poder. Ya os contaré porque
I found some gems that were useful to me
encontré algunas joyitas que me vinieron
, okay?  Hey, but the guy is a
bien, ¿vale? Eh, pero el tío es un
total scoundrel, man.  I mean, the guy
sinvergüenza total, tío. O sea, el tío
starts reacting to every
se pone a a reaccionar a todos los
music video that comes out of his dick.  He
videoclip que le salen de la [__] Se
says, "I'm going to teach you, I'm going to
pone a Es que os voy a enseñar, os voy a
teach you something."  I'm going to show you
enseñar alguna cosa. Os voy a enseñar
some of the things I
alguna cosa de las que de las que
found, and it's not a problem if I
encontré, que esto no pasa nada porque
show it to you, because it's not the
os lo enseñe, porque no es no es la
answer to the demand, not by a long shot.   There
respuesta a la demanda ni mucho menos.
are a few little things
son algunas cosillas que algunas
to keep in mind, okay?  The
cosillas que tener en cuenta, ¿vale? Lo
first thing is that, uh, the guy in his
primero es que eh el tipo en la demanda
lawsuit says, uh, in his lawsuit he
en la demanda suya pone eh en la demanda
says, Mr. Moral is a
suya pone el señor Moral es un es un
very famous YouTuber who creates content
youtuber muy famoso que hace contenido
very often, I don't know what, I don't know how much,
muy seguido, no sé qué, no sé cuánto,
okay?  So, they put this in the
¿vale? O sea, esto lo ponen en la
lawsuit, right?  On the parties and the
demanda, ¿vale? Sobre las partes y las
disputes.  And now Mr.
controversias. Y ahora pone el señor
Moral puts it, uh, the plaintiff, Ricardo,
Moral, eh, la parte demandante, Ricardo,
okay?  Mr. Moral is a YouTuber who
¿vale? El señor Moral es un youtuber que
creates a lot of content and is very famous,
hace mucho contenido y es un muy famoso,
widely followed, with millions of
muy seguido, tiene muchos millones de
followers. I don't know, that's how he sells himself, okay?
seguidores, no sé, se vende así, ¿vale?
And now the defendant, Javier
Y ahora pone la parte demandada, Javier
Oliveira, says, "Mr. Oliveira is a
Oliveira, y pone el señor Oliveira es un
YouTuber who insults
youtuber que se dedica a insultar a todo
everyone. He's been convicted of violating
el mundo, ha sido condenado por vulnerar
my honor, you know?"  And so
el honor de mi are, ¿sabes? Y entonces
now in the answer, we're
ahora nosotros en la contestación pues
going to name Mr. Moral, better
le vamos a poner el señor Moral, más
known under the pseudonym Ricky
conocido bajo el pseudónimo de Ricky
Eddie, a content creator on
Eddie, es creador de contenido en redes
social media.  He uploads content criticizing and
sociales. Sube contenido criticando e
insulting other creators and
insultando a otros creadores y
is currently embroiled in a
actualmente se encuentra envuelto en una
legal controversy because he is accused
polémica judicial porque está imputado
of
en un procedimiento de violencia de
gender-based violence following a complaint filed by his ex-partner
género tras la denuncia de su expareja
in the Zaragoza Women's Court.
en el juzgado de la mujer de Zaragoza.
In a video with
Ricardo reconoció en un vídeo con
millions of views, Ricardo admitted to spying on the
millones de visitas haberle espiado el
girl's cell phone to
teléfono móvil a la chica para
control her, and after the breakup, he has
controlarla y tras la ruptura se ha
dedicated himself to humiliating her in various
dedicado a humillarla en varios
videos, both on YouTube and
contenidos, tanto en YouTube como en
Twitter.  Oh, and this, this little bit, this
Twitter. Ah, y este este cachito este
little bit is the same thing he puts in his
cachito es lo mismo que me pone él en su
lawsuit.  That is, he puts this little piece
demanda. O sea, este cachito lo pone él
in his claim, but behind mine.  That
en su demanda, pero detrás de lo mío. O
is, behind my own.  He goes, "No, he
sea, detrás de lo mío. Coge y pone, "No,
's convicted, he has this controversy, I do
está condenado, tiene esta controversia,
n't know what."  I mean, he's a very
no sé qué." O sea, él es un youtuber muy
famous YouTuber, but I'm all about insulting.  And
famoso, pero yo me dedico a insultar. Y
when the
cuando termina de ponerme verde la la
lawyer who filed the lawsuit is done scolding me, she adds at the
abogada que ha hecho la demanda, pone al
end, although the above is not
final, aunque lo anterior no guarde
directly related to the present lawsuit, it
relación directa con el presente pleito,
helps us gain context about the
nos ayuda a tener contexto acerca del
type of content Mr.
tipo de contenido que publica el señor
Oliveira posts on social media.  Well, now we're
Oliveira en redes sociales. Pues ahora
going to give you a little more
le vamos a dar nosotros un poquito más
context, but about what
de contexto, pero de a lo que se dedica
Mr. Ricky Edy does, right?  To do on the
el señor Ricky Edy, ¿no? A hacer en
internet and among other things for things
internet y entre otras cosas por cosas
like that, well right now he's
como esas, pues está ahora mismo
accused in a
imputadísimo en un en un procedimiento
gender violence case, right?  Later,
de violencia de género, ¿no? Ya luego,
eh, I'll show you, man, I'll show you the la
eh, os enseñaré, tío, os enseñaré la la
of times, man.  Well, I'll
de veces, tío. Bueno, ya ya os
tell you, I'll tell you because I'm not going
comentaré, ya os comentaré porque no voy
to reveal the whole answer, okay?
a develar la toda la respuesta, ¿vale?
Because maybe Pablo doesn't want me to
Porque a lo mejor Pablo no quiere que
reveal it, but I'm going to show you
revele, pero sí que os voy a enseñar
some things, man, some gems that I
algunas cosas, tío, algunas joyas que me
found yesterday that were like, look, look,
encontré ayer que fue como, mira, mira,
he's claiming, I mean, look what
él está reclamando, o sea, mira lo que
he thinks about fair use, right?  241.
piensa él del uso legítimo, ¿eh? 241.
Well, I think many of you know 241.
Bueno, creo que muchos conocéis 241.
Look, express your opinion freely, just like
Mira, opinar de una manera libre, al
you can do everything.  Well,
igual que puedes hacerlo todo. Bueno,
knowing this context it's very
pues conociendo este contexto es muy
likely that Dallas is either watching this
probable que Dallas o esté viendo esto
live right now, greetings from
actualmente en directo, un saludo desde
here Dani, if so, or he's going to watch it
aquí, Dani, si es así, o lo vaya a ver
later and do everything possible to get
luego y haga todo lo posible por tirar
the content removed, because it's very likely that
el contenido, porque es muy probable que
in the cape video, in fact I've seen
en el vídeo de capa, de hecho he visto
some clips in the preview, there are
que algunos clips en la previa, salgan
clips of Dallas that have been reported or
clips de Dallas que tiene denunciados o
sentenced for copyright and remember
sentenciados por copyright y recordemos
that YouTube already gave him a bit of a
que ya en su día YouTube le dio un poco
hard time in the ass when he
tras tras por el culete cuando me
tried to take down a video, a series that I
intentó tirar un vídeo, una serie que le
made for him due to copyright, since I have around here
hice por copyright, ya que tengo por ahí
what he testified to YouTube and it said like
lo que testificó a YouTube y ponía como
this guy, what he did with my video
este chico, lo que ha hecho con mi vídeo
was a chapter criticizing me for having given me
era un capítulo criticando que me
a fraudulent strike,
hubiera puesto un strike fraudulento,
which in fact they took away from me a few
que de hecho me lo quitaron a las pocas
hours later and that they took away his extras a
horas y que a él le quitar los extra a
few hours later, okay?  But there is one,
las pocas horas, ¿vale? Pero hay uno,
man, look at this one, for example.  This one, for
tío, mira este, por ejemplo. Este, por
example, is impressive.  Look, let's
ejemplo, es impresionante. Mira, que
cancel your account and all the
cancelemos tu cuenta y todos los canales
associated channels that charged
asociados estos que le pusieron un extra
him extra, okay?  More information
a él, ¿vale? A ella más información
about the tacata tacata tacata
sobre la falta tacata tacata tacata
tacata fault, which I'm not going to read because
tacata que no me voy a leer porque
YouTube has been working with machines lately,
YouTube últimamente funciona con máquina
and it's easier to slip through the net with a
y es más fácil colársela con un reporte
fraudulent report than with reality and the
fraudulento que con la realidad y la
truth.  But hey, then he gives you his
verdad. Pero bueno, después te pone su
dick, "Javi, but the songs don't
[__] "Javi, pero las canciones no
apply, it's different."  Yes, that's what
aplican, es diferente." Sí, eso es lo
all the
que están diciendo todos los payasitos
[ __ ] clowns who support him are saying, who
mongolitos que le que lo apoyan, que lo
support him simply
apoyan simplemente que lo apoyan
because he is against me.
simplemente porque es en contra mía. O
So, this is just like always, okay?  If I feel
sea, esto como siempre, ¿vale? Si a mí
like calling strikes from
me da por poner strikes a partir de
now on or to Dallas, I won't because I don't sing,
ahora o a Dallas, yo no porque no canto,
no, but well, I'm going to do live shows
no, pero bueno, voy a hacer directos
singing so that we can see if that's not the case, but
cantando para que a ver si así no, pero
if I feel like calling strikes, okay?  Or
si a mí me da por poner strike, ¿vale? O
to Dallas, right?  To Dallas with these
a Dallas, ¿no? A Dallas con las
songs he's making.
canciones estas que está haciendo.
Well, well, well.  It's just that Dallas makes
Bueno, bueno, bueno. Es que Dallas hace
provocative songs and doesn't let
canciones provocando y no deja que la
people react, I don't know what.  But hey,
gente reaccione, no sé qué. Pero bueno,
if you want to know more about music, I'll give you
si queréis sobre música, os voy a poner
some examples now.  Look,
también algunos ejemplos ahora. Mira, la
music doesn't apply, right?  Okay, well, look,
música no aplica, ¿no? Vale, pues mira,
since music doesn't apply, I'll give you
como la música no aplica, os voy a poner
another couple of examples that I have here.
otro par de ejemplos que tengo por aquí.
Look, look at this one.  This is great.   He
Mira, mira este. Este es buenísimo.
says, "A kiss, according to. The actor comments
Dice, "Un beso según. El actor comenta
that another content creator, let's
que otro creador de contenidos, vamos a
see it, 024, look at this, man. Friends, I
verlo, 024, mira esto, tío. Amigos, se,
mean, look at this, the [ __ ] scoundrel he
o sea, mirar esto, el [__] sinvergüenza
is. Look, listen to this. Uh, by
que es. Mira, escuchar esto. Eh, por
the way, uh, something I didn't say about the
cierto, eh, cosita que no dije del
last song video, the last
último vídeo de canciones, el último
video I uploaded reacting. I know
vídeo en el que subí reaccionando. Sé
that the people at Arta and his team
que la gente de Arta y su equipo me
have me very much in Arta is a YouTuber to whom
tienen muy en Arta es un youtuber al que
he dedicates a lot of videos, okay? And that
él le dedica muchos vídeos, ¿vale? Y ese
YouTuber makes children's content and
youtuber hace contenido infantil y
also makes music videos, okay?
también hace videoclip de música, ¿vale?
Well, he
Pues él porque le sale de la [__]
reacts to all the video clips he
reacciona a todos los videoclip que sube
uploads in a row because I'm the only
harta en fila porque soy la única
person who kind of exposes the reality of
persona como que expone la realidad de
his videos. But of course,
sus vídeos. Pero claro, la empresa de
Artas' company, Arta's network, well, they
Artas, la network de de Arta, pues lo
have him very focused because he's the
tiene a él muy enfilado porque es el
only YouTuber who exposes reality, you
único youtuber que expone la realidad,
know? He's very grounded, he's very
¿sabes? Él es muy basado, él es muy
grounded and he exposes it very well because he's
basado y él él expone muy bien porque es
very smart and he has, well, a
muy listo y y tiene, vamos, una
capacity  incredible intellectual to
capacidad intelectual increíble para
expose people to contradictions,
exponer a la gente las contradicciones,
okay?  when they lie, when they make
¿vale? cuando mienten cuando se inventan
things up and it really pisses them off.  So what can I
cosas y les jode mucho. Entonces yo que
say? Ricky's criticism really pisses me off
decir eso, me jode mucho las críticas de
because Ricky is spectacular at
Ricky porque Ricky es espectacular
criticizing.  One thing, when I uploaded the
criticando. Una cosa, cuando subí el
video of the reaction to the
vídeo de la reacción a la canción de
Alcole song, at school, they tried to hit me with
Alcole, al colegio, intentaron meterme
a copyright strike.  The
un strike por copyright. Intentaron los
filthy guys tried to impose a copyright strike on me,
guarros meterle un strike por copyright
which I renounced, saying, "I'm
al que yo renuncié diciendo, "Estoy
reacting to the song with my girl,
reaccionando a la canción con mi chica,
this is Ferius and it's Firius, okay? I
esto es Ferius y es Firius, ¿vale? O
mean, he's having sex with his dick, he's reacting to someone
sea, él coge con su [__] reacciona al
else's music video. This, this is so you can
videoclip de otro. Esto, esto para que
send it to these clowns who
se lo mandéis a los payasos estos que lo
defend Ricky, looking for any
defienden a Ricky buscando cualquier
excuse to contradict me, okay?
excusa para llevármela contraria, ¿vale?
When we all know that if the
Cuando todo el mundo sabemos que si el
Strike had named it Dallas or
Strike le hubiera puesto Dallas o lo
I had named it, they would be criticizing
hubiera puesto yo, estarían criticando
what is logical. What is logical? Criticizing
lo lógico. ¿Qué es lo lógico? Criticar
what is logical is criticizing the [ __ ] clown act
lo lógico es criticar la [__] payasada
of this clown, bringing to trial that I
de este payaso, llevando a juicio que he
put a few seconds of his
puesto unos cuantos de segundos de su
song in the background of the rewind in a
canción de fondo del rewind en un
little piece. I mean, in a 43-
trocito. O sea, en un vídeo de 43
minute video, okay? I put a
minutazos, ¿vale? He puesto de fondo una
Ricky song in the background with loud voices,
canción de Ricky con voces por lo alto,
okay? No image of the music video,
¿vale? sin imagen del videoclip,
just the song in the background, with
solamente la canción de fondo, con voces
loud voices and narration. Uh,
y narraciones por lo alto. Eh,
approximately one minute in a video of
aproximadamente un minuto en un vídeo de
43 and without asking his permission according to him,
43 y sin pedirle permiso según él,
because come on, I'm sick of, eh, we're going to
porque vamos, yo estoy harto de eh vamos
present a bunch of live shows in which
a presentar un montón de directos en el
Ricky openly tells all
que Ricky le dice abiertamente a todos
the content creators that they can
los creadores de contenido que pueden
react to his music, okay?  And not
reaccionar a su música, ¿vale? Y no
only that, but he's a YouTuber
solamente eso, sino que es un youtuber
who has 800 million clips here.
que tenemos aquí 800 millones de clips.
800 million clips in which
800 millones de clips en lo que en los
he criticizes whoever calls strikes.  I
que él critica a quien pone strike. O
mean, you tell me how in my head can it be
sea, tú dime tú a mí en qué cabeza cabe
that I can't listen to his music when I
que yo no pueda [__] su música cuando
'm seeing that he gives permission, when I
estoy viendo que él da permiso, cuando
'm seeing that he criticizes people for
estoy viendo que él critica que la gente
putting strikes, when I'm seeing
ponga strike, que cuando estoy viendo
that he says that reacting to a video clip,
que él dice que reaccionar a videoclip,
even if you don't get along with the other
aunque te lleves mal con el otro
creator, is Fire News.  Because if he's
creador, es Fire News. Porque si ahora
going to come to trial now, when he comes
va a llegar allí al juicio cuando venga
here to Seville, he has to come to
aquí a Sevilla, que tiene que venir a
Seville and he says, "No, no, there's no
Sevilla e y dice, "No, no, es que no no
legitimate use."  But if you say
hay uso legítimo." Pero si tú dices que
yes, if you say yes in your videos, it
sí, si tú en tus vídeos dices que sí,
is fair use.  Okay, so
que es uso legítimo. Vale, entonces aquí
there are two options here.  Let him make a fool of himself
hay dos opciones. Que haga el ridículo
in court by lying, and then we'll
en el juicio mintiendo y luego lo
see him.  How he lies in court, says one
veamos. Có miente en el juicio dice una
thing and in his videos he says another or he says he's
cosa y en sus vídeos dice otra o eh que
practically screwed up.  I mean,
que la ha cagado prácticamente. O sea,
I think a lot of fun stuff is going to come out of this trial
yo creo que de este juicio va a salir
.  What happens is that,
mucho contenido divertido. Lo que pasa
of course, obviously,
que claro, evidentemente lo pues no,
since it's against me, many won't
como es contra mí, pues muchos no lo van
support it and will be a pirouette.  What's
a apoyar y van a ser pirueta. ¿De qué va
the challenge about, Javi? Are you working on it?
el reto, Javi, ¿estás trabajando?
Josefina is doing well, working on this, I would
Josefina está Bueno, trabajar a esto, yo
n't call it working, but hey,
no lo llamaría trabajar, pero bueno,
we're here.  Josefina,
estamos aquí. Josefina, de momento
we are here for now.  I set the challenge to Soc, he did
estamos aquí. El reto he puesto a Soc
n't know what to put either.  I mean,
tampoco sabía qué poner. O sea, tú
pay attention to what you're telling the
fíjate lo que le estás diciendo al
kid, okay?  The kid is really
chaval, ¿eh? Que el chaval tiene hasta
pissed off because he puts out a ton of
la [__] porque saca un montón de
content criticizing him, but he says they
contenido criticándolo, pero él dice que
try to take down his videos because he's
le intentan tirar los vídeos porque es
very good at criticizing and
muy bueno criticando y le sienta mal a
people don't like him when he criticizes.  My
la gente que él critique. Me
video was demonetized.  What's going on?
desmonetizaron el vídeo. ¿Qué ocurre?
Since these people like
que como a esta gente les gusta más el
money more than telling the truth, they removed
dinero que decir la verdad, me quitaron
the demonetization and made it so that everything I
la desmonetización y pusieron que todo
earned from the video would
lo que cobrara con el vídeo se lo
go to Artas's channel.  What
llevaba el canal de Artas. Lo que has
you did with my rewind, 1,000  according to
hecho tú con mi rewind, 1,000 € según
you, slob.  So, first
tú, guarro. O sea, que primero
they tried to throw the video at me.  YouTube
intentaron tirarme el vídeo. YouTube les
told them, "Come on, kid, this is real, you
dijo, "Venga, casita, esto es real, lo
can see it. I think
podéis ver. Aparece, yo creo, debajo de
the copy appears under my video. Second, let us
mi vídeo lo del copy. Segundo, danos
turn off my monetization, and then they
desactivarme la monetización y luego
said, well, no, no, no, no, since it's
dijeron, bueno, no, no, no, no, como
half a million, let me monetize it and
tiene medio millón, que monetice y lo
we'll get paid."  What
cobramos nosotros." Es inteligente lo
they've done is smart, but I must say that they're
que han hecho, pero deciros que están
very attentive to what I upload and all that.  And
muy pendientes a lo que subo y eso. Y
from here, a big kiss.  keep
desde aquí, besito muy fuerte. seguir
doing this [ __ ] because it's
haciendo esta [__] porque me está
making me ridiculously rich and I'm a
haciendo asosamente rico y yo es
ridiculous clown, huh?  He's a ridiculous
ridículo payaso, ¿eh? Es un ridículo
clown.  I mean, I've already seen it, and I
payaso. O sea, ya lo he visto, e Ya lo
've already seen it and I'm looking forward to seeing it in
he visto que ya tengo ganas de verlo en
court, man.  I'm looking forward to seeing it.
el juicio, tío. Ya tengo ganas de verlo.
I mean, I told Pablo, man, because of
O sea, le he dicho a Pablo, tío, porque
course, he put the address halfway, he did
claro, ha puesto la dirección a media,
n't put the ID number, or anything like that.  I
ni ha puesto DNI, ni ha puesto tal. Yo
know he sued me because I was
sé que me ha demandado porque estuve
behind YouTube.  Hey, what's up with the
detrás de YouTube. Oye, ¿qué pasa con el
video?  What's up with the video?  What's up
vídeo? ¿Qué pasa con el vídeo? ¿Qué pasa
with the video?  Because they lifted my
con el vídeo? Porque me quitaron el
strike after 10 days, but they wouldn't
strike a los 10 días, pero no me
give me back the video.  And I say, let's see, what the
devolvían el vídeo. Y digo, a ver, ¿qué
hell has this clown done with
[__] ha hecho el payaso este con
Yuplane?  Know?  Because there's
Yuplane? ¿Sabes? Porque encima hay una
something else I don't know if I've told you, they
cosa que no sé si os la he dicho, lo
put it the other day in the tuy that
pusieron el otro día en el tuy ese que
the whole group of clowns did,
hicieron todo el grupo de payasitos,
right?  They put it and eh in his day in which
¿no? lo pusieron e eh en su día em que
he asks for 8,000, 8,000, that is, he
que él pide 8,000 € 8,000 € o sea,
delivers a report from Planet, the network
entrega un informe de Planet, la network
where he works, which is a company founded
donde trabaja, que es empresa fundada
by Winmichu, by his friend Winmichu, and he
por Winmichu, por su amigo Winmichu, y
delivers a report from Planet and says that
entrega un informe de Planet y dice que
for the 260,000 visits that the
yo por las 260,000 visitas que tenía el
Rewind had, I have to pay him 8,000, 3,000, eh
Rewind le tengo que pagar 8000 € 3000 eh
for his moral damages to Ricardo Moral, 3,000
por su daño moral a Ricardo Moral, 3000
for his moral damages and 5,000 because that is what
por su daño moral y 5000 porque es lo
the video would have generated.  Clear.
que hubiera generado el vídeo. Claro.
Point number one, if you have kept the money
Punto número uno, si el dinero te la has
.  In other words, you have to keep
quedado. O sea, tenéis que tenéis que
in mind that for a
tener en cuenta que para que que una
lawsuit to be a claim for peace in the
demanda es una reclamación de paz al
end, that is, a civil lawsuit, whether it's a
final, o sea, una demanda civil, ya sea
right of honor, a commercial lawsuit,
de derecho de honor, ya sea mercantil,
or a car insurance lawsuit, okay?  In the
ya sea de un seguro del coche, ¿vale? Al
end it is a claim for money.
final es una reclamación de pasta.
So, of course, now when the
Entonces, claro, ahora cuando llegue la
preliminary hearing comes, right?  Before you go to
audiencia previa, ¿no? Antes de llegar a
trial, the judge is going to tell you, "Okay,
juicio, el juez le va a decir, "Vale,
you're asking for money for the use
usted está pidiendo un dinero por el uso
of the song."  Yes, yes, I'm asking for
de la canción." Sí, sí, estoy pidiendo
the money I'm owed, okay?  and he's
el dinero que me corresponde, ¿vale? y
going to tell him on Thursday, "But
le va a decir el jueves, "Pero es que
these people here say that you've already
aquí dicen esta gente que ya la has
collected it."  First time donating.  If you
cobrado." Primera vez donando. Si me
treat me well I'll put on a mask twisting
tratas bien en doy máscara revolviéndose
with laughter.  Hey, I want everyone
de la risa. Oye, os quiero todo el mundo
to cheer for Mara Jos
haciéndole la palota a María José
Torbai, please, because she's going to give away the
Torbai, por favor, que va a dar ella los
50 super chats tonight.  A kiss.
50 super chat de esta noche. Un beso.
Thanks, beautiful.  I mean, you explain to me
Gracias, guapa. O sea, tú explícame
when I tell the judge, "Hey, but you
cuando le diga al juez, "Oye, pero usted
came here to ask for monetization of the
viene aquí a pedir la monetización del
video, okay? You've already collected it.
vídeo, ¿vale? Si ya la ha cobrado usted.
You've said the following in the live streams
Usted ha dicho en los directos lo
. Hi, I'm Ricky and if you
siguiente. Hola, yo soy Ricky y si me
follow me on Instagram you can appear
sigues en Instagram puedes aparecer al
as the rights to the song are
como los derechos de la canción son
yours, YouTube tells you, "Hey, a channel
tuyos, YouTube te dice, "Ey, un canal
is using your song and it's
está utilizando tu canción y está
making money.  What do you want to do?  Or do you
generando dinero. ¿Qué quieres hacer? ¿O
want to do something?" He says, "But you
quieres hacer algo?" Dice, "Pero como
never ask for anything." And I'm like, "Oh, and that
nunca pides nada." Y digo, "Ah, y eso se
has to stay that way." And he says, "No,
tiene que quedar así." Y dice, "No,
you can ask for monetization of the video." I'm like
puedes pedir la monetización del vídeo."
, "Oh, that was funny." I'm like, "Can I
Digo, "Ah, me hizo graci." Digo, "¿Puedo
keep the monetization of this
quedarme la monetización del vídeo este
shitty video just because it's using my
de [__] solo porque se está usando mi
song?" He says, "Man, they
canción?" Dice, "Hombre, es que ha
used a crazy minute of your song, which is
utilizado un minutaco de tu tema, que es
a third of the song, actually more,
un tercio de la canción, de hecho más,
almost half of the song.  You can
casi la mitad de la canción. Puedes
ask for it, you can monetize it without any
pedirlo, lo puedes monetizar sin
problem." And besides, YouTube doesn't even
problema." Y aparte YouTube ni siquiera
give the other party the option to
le da opción a la otra parte a
counter or complain, because since they
contrarrestar o a quejarse, porque como
have literally used one of
literalmente ha utilizado una canción
your songs that is registered and protected by
tuya que está registrada y protegida por
Contenta ID and you report proving
Contenta ID y tú reportas demostrando
that they have the license in the
que tiene la licencia en la
documentation and that it is your
documentación y que es tuya la
property, you collect it. And I said, "Okay,
propiedad, lo cobras tú. Y dije, "Vale,
okay." Of course, apart from the fact that they have
vale." Claro, a mí a mí aparte de que
collected the money, I would love to
haya cobrado el dinero, me encantaría
know one thing and this is already a question
saber una cosa y esto ya es una pregunta
for discussions. This is already a
para discusiones. Esto ya es una
question for Yuplane directly,
pregunta para Yuplane directamente,
because of course, uh, Yuplan says that
porque claro, eh, dice Yuplan que el
my video would have generated about 5,000.
vídeo mío hubiera generado unos 5000 €
Okay, he asks for 8,000 because it's 3,000 for
Vale, él pide 8,000 porque son 3000 por
his moral damages that he has and 5,000 which is what
su daño moral que tiene y y 5,000 que es
the video generates. But of course, I would
lo que genera el vídeo. Pero claro, a mí
love to know one thing,
me a mí me encantaría saber una cosa,
okay? If here Ricky shows his uh his
¿vale? Si aquí Ricky enseña sus eh sus
statistics and Ricky generates 2,000 for
estadísticas y Ricky genera 2000 € por
a video with 800,000 views, for a
un vídeo de 800.000 visitas, por un
video of
vídeo de
1,400. For a video worth less than half a
1,400. Por un vídeo de menos de medio
million, 1,800; for another video worth half a
millón 1800, por otro vídeo de medio
million, 100 as well, 1,700 or so.  When you
millón, 100 también, 1700 y pico. Cuando
win the lawsuit, he'll go to the bathroom to
ganes la demanda se irá al baño a
fight.  I'm not going to say that I'm going to
pegarse. Yo no voy a decir que la vaya a
win it because, hey, maybe the judge
ganar porque oye, a lo mejor el juez
will say, "That's your song."  Spot.  The
dice, "Es suya la canción." Punto. El
guy is an idiot, but the song is
tío es gilipolla, pero la canción es
his.  Spot.  You understand me?  So, we're not
suya. Punto. ¿Me entiendes? Entonces, no
going to get ahead of ourselves, but
vamos a adelantar acontecimiento, pero
come on, win or lose, he's a slob, but
vamos, gane o pierda es un guarro, pero
a slob, come on, this, let's see, what
un guarro, vamos, esto, a ver, lo que sí
is true is that this would create a
que es verdad que esto crearía una
precedent, right?  I mean, imagine
jurisprudencia, ¿no? O sea, tú imagínate
all of TikTok suing you because you
ahora todo TikTok demandando porque
used a piece of content there
utilizas ahí un trozo de contenido y un
, right?  But look at the
trozo de tal, ¿no? Pero fijaros la
monetization he charges, right?  That is,
monetización que él cobra, ¿no? O sea,
3,000, which is the
3,000 € que esto es la esto es una
reality, is more or less what I charge
realidad, es más o menos lo que cobro yo
per million visits.  You imagine
por millón de visitas. Tú imagínate la
this is more or less the reality of what is
esto es más o menos la realidad de lo
charged, okay?  Unless you have
que se cobra, ¿vale? A no ser que tengas
a very Latino audience, okay?  If you have
un público muy latino, ¿vale? Si tienes
a very Latin audience, eh, with very
un público muy latino, eh, con temas muy
Latin American themes, okay?  Well then you're not getting
latinoamericanos, ¿vale? Pues entonces
paid this for anything.  Maybe
no no cobras esto ni de coña. A lo mejor
you get paid 1000 or less than 1000 per
cobras 1000 o menos de 1000 por cada
million, okay?  My monetization, I
millón, ¿vale? La monetización mía, yo
have a very Spanish audience, okay?  And
tengo un público muy español, ¿vale? Y
North American, and it could be closer to
norteamericano, y podría acercarse más a
this, 3,000 per million views
esto, 3,000 por cada millón de visitas
could be more or less, right?  The thing
podría ser más o menos, ¿vale? La movida
is that if you do an average, okay?
es que e si tú haces una media, ¿vale?
If you make more or less an average where the
Si tú haces más o menos una media donde
5000 do not fit, that
no cuadra los no cuadra los los 5000, o
is, for 26 60,000 visits.  A kiss,
sea, por 26 60,000 visitas. Un beso,
Lizy.  If more than half of
Lizy. Si más de la mitad del canal de
Ricky's channel is videos about voice and
Ricky es de vídeos que tratan de voz y
Dallas, now we'll get to that, that's
Dallas, ahora iremos a eso que ese es
another point.  Liy, a kiss, gorgeous.
otro punto. Liy, un beso guapísima.
Thank you so much.
Muchas gracias.
If you do the math, more or less those of you who
Si tú haces la cuenta, más o menos los
are good at math, you will
que seáis buenos de matemáticas, os
realize that if Ricky charges 3,400 for a million
daréis cuenta que si Ricky por un millón
views, it is difficult
de visitas cobra 3400, está complicado
for me to charge 5,000 for a video with
que yo cobre por un vídeo de 260.000
260,000 views, which is the report
visitas 5000 € que es el es el informe
that the Uplanet guy has presented.
que ha presentado el de Uplanet. Sin
However, if you do the math, the 1,000 he
embargo, si hacéis la cuenta, los 1000 €
kept does add up, right?
que se ha quedado sí cuadra, ¿verdad?
The 1000 does add up, right?  The 1,000
Los 1000 € sí cuadra, ¿no? Los 1000 €
he says he kept, that does
que él dice que se ha quedado, eso sí
add up, right?  You divide 1 million
cuadra, ¿verdad? 1 millón lo divides
by four more or less.  It's not
entre cuatro más o menos. No es
exactly, but well, it more or less fits
exactamente, pero bueno, más o menos
better.  standby.  A
cuadra más. standby. Un
kiss.  You're such bastards, aren't you?
beso. Qué cabrones estáis hechos, ¿no?
But now comes another part that
Pero ahora viene otra parte que también
is also very curious.  Now comes another part
es muy curiosa. Ahora viene otra parte
that is also very curious, which is
que también es muy curiosa, que ya son e
the number of
la cantidad de vídeos la cantidad de
videos in which he has used my
vídeos en la que él ha utilizado mi
content.  Of course, my content
contenido. Pues claro, el contenido mío
is just as protected and just as much
está eh igual de protegido y es igual de
mine as him singing his.  It makes
mío que él cantando el suyo. No tiene
absolutely no sense,
ningún absolutamente ningún sentido,
okay?  and that he claims money, that
¿vale? e que él reclame un dinero, o
is, not money, but he starts
sea, no no un dinero, sino que empieza
claiming.  What he's starting out by demanding is
reclamando. Lo que empieza reclamando es
that he be asked for permission to use a few
que se le pida permiso por utilizar unos
seconds of the song in the background of a music
segundos la canción de fondo de un
video of his, from his YouTube channel,
videoclip suyo, de su canal de YouTube,
okay?  When it's a person, point
¿vale? Cuando es una persona, punto
number one, who gives permission to
número uno, que da permiso a que se
react to their content, point number
reaccione a su contenido, punto número
two who is dedicated to reacting to
dos que se dedica a reaccionar a los
everyone's content, whether it's a
contenidos de todo el mundo, ya sean
music video or whatever.  Point
videoclip, ya sea lo que sea. Punto
number three, you've been denouncing for years
número tres, que lleva años denunciando
that the copyright tool is being used
que se utilice la herramienta de
to steal videos from
copyright para tirarle los vídeos a los
kids, right?  To the people, to the
chavales, ¿no? A la gente, a los
youtubers.  four who has used a
youtubers. cuatro que ha utilizado un
lot of my content in the
montón de contenido mío en el propio
video itself.  In the video itself where he's
vídeo. En el propio vídeo donde está
commenting on this to your kids, it says "
comentando esto a tus chavales, pone
my click."  He even put clicks on the
click mío. Ha puesto hasta click que de
live broadcasts I had for members.
de directos que yo tenía para miembros.
Do you remember Pablo's famous call?   I
¿Os acordáis la famosa llamada de Pablo?
don't know what.  That was for a member and
No sé qué. Eso estaba para miembro y
he took it with all his balls and put it
cogió él con todas sus pelotas y lo puso
on his Twitter and on his channel and it was
en su Twitter y en su canal y estaba
for a member.  And point number four, a
para miembro. Y punto número cuatro, un
YouTuber with whom I'm fighting, whatever
youtuber con el que peleando, lo que
, but we've done several
sea, pero hemos hecho varias
collaborations.  I don't know if we've done
colaboraciones. No sé si hemos hecho
five or six collaborations.
cinco o seis colaboraciones.
Obviously, it makes no sense for
Evidentemente no tiene ningún sentido
me to have to write to him to
que yo le tenga que escribir para que me
get a signed paper with permission.  It doesn't
dé un papel firmado con el permiso. No
make any sense.  It makes
tiene ningún sentido. No tiene
absolutely no sense.  He does it and
absolutamente ningún sentido. Lo hace y
then he claims an amount of money
luego que reclame una cantidad de dinero
that he's already collected, he claims the
que ya ha cobrado, que reclame la
monetization that he's already collected, you
monetización que ya ha cobrado, ¿me
know what I mean?  I mean, he does it just
entiendes? O sea, lo hace únicamente
so I don't come out saying, "I
para que no salga yo diciendo, "Le he
beat this guy who's been doing this
ganado el strike al guro este que ha
for his followers because he can't handle
para sus seguidores porque no puede con
his ego, man."  It's exactly the same thing he
el ego, tío." Es exactamente lo mismo
was capable of doing to avoid admitting
que fue capaz de hacer para no reconocer
that he had been cheated on.  When they
que le habían puesto los cuernos. Cuando
cheat on him, he takes it and what he
le ponen los cuernos, él coge y y lo que
does is when they cheat on him, what he
hace es cuando le ponen los cuernos, él
does is tell
lo que hace es eh mandar a tomar por
Ali to go [ __ ] himself.  He never believes anything about
culo al Ali. Él nunca se cree nada de
rape or pickled [ __ ].  He
una violación ni pollas en vinagre. Él
blocks her, deletes her photos on
la bloquea, la borra las fotos suyas en
Instagram.  A kiss, Lisy.  If he wins the
Instagram. Un beso, Lisy. Si gana la
claim, let's hope the cottage cheese man
reclamación, esperemos que el requesón
uses the euros to pay for his
use los euros para pagarse el
Fimose treatment.  Lis, a kiss.  If he
tratamiento de Fimose. Lis, un beso. Si
wins, I don't think he'll win the 8,000, that
gana, no creo que gane los 8,000, eso sí
's true, right?  I mean, I think, no, I'm not
es verdad, ¿eh? O sea, yo creo, no, no
going to put my hand in the fire that
voy a poner la mano en el fuego porque
I'm going to win, okay?  We'll
vaya a ganar yo, ¿vale? Eso ya lo
see about that.  There are many surprises, aren't there?  But
veremos. Hay muchas sorpresas, ¿no? Pero
the 8000, I can tell you no.  I mean,
los 8000, ya te digo yo que no. O sea,
the 8000 doesn't make any sense, right?
los 8000 no tienen sentido ninguno, ¿no?
Based on what, a report by You
En base a qué, a un informe de You
Planet.  Um, he was able to make up the
Planet. Em, fue capaz de inventarse la
[ __ ] rape.  In other words, he told his girlfriend to go to
[__] violación. O sea, mandó al [__] a
hell, sent her to Zaragoza,
la parienta, la mandó para Zaragosa, la
blocked her, and deleted her photos on Instagram.   My
bloqueó, borró sus fotos en Instagram.
head hurts a little, eh, guys,
Me duele un poco la cabeza, eh, chicos,
I'm sleepy, eh.  We started too
tengo sueño, eh. Hemos empezado muy
big, too late.  And when Dallas
grande, muy tarde. Y cuando Dallas le
made a video of her, he rushed her to
hizo un vídeo, se la llevó corriendo a
Zaragoza and sat in front of millions
Zaragoza y se sentó delante de millones
of viewers saying there was a
de espectadores a decir que había un
rapist, man, when he knew damn well there was
violador, tío, cuando él sabía de sobra
n't a rapist, it made no
que no había ningún violador, no tenía
sense at all.  And then this guy
sentido ninguno. Y entonces este tío
came for me, he's the
pues ha llegado a por tío, es que es lo
hottest guy I've ever seen, right?  I
más ardido que he visto nunca, ¿eh? O
mean, that's the [ __ ] hottest thing I've
sea, es lo más [__] ardido que he visto
ever seen, man.  Stop, stop ...
nunca, tío. Para para para que para no
So as not to be left behind as you are.
¿vale? Para no quedar de lo que eres.
You've even hired someone in 10 days
Has llegado a contratar en 10 días a
who can make your request in 10
alguien que te haga la demanda en 10
days, in less than 10 days.  Ah.
días, en menos de 10 días. Ah.
[Music]
[Música]